Toy Story (1996)
G
81
Infantil, Aventura
	Un grupo de juguetes vivos tienen que volver con su dueno. En las escenas iniciales, el muñeco vaquero Woody coordina una misión de reconocimiento en torno a la fiesta de cumpleaños número 7 de Andy, su dueño, días antes de que él y su familia se muden a una nueva casa. Para consternación de Woody, el niño recibe una nueva figura de acción, el astronauta Buzz Lightyear, cuyas características innovadoras pronto lo habrían de convertir en su nuevo juguete favorito reemplazándolo a él.
John Lasseter
	Tom Hanks, Tim Allen, Don Rickles, Jim Varney
935,435
95.35M
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
Star Wars Capitulo 1 (1999)
A
136
Action, Aventure, Drama
	Hace mucho tiempo en una galaxia muy, muy lejana [...] La República Galáctica está sumida en disturbios. Hay protestas contra la tributación de las rutas comerciales a sistemas estelares. [...] Esperando resolver el problema con un bloqueo de mortíferos cruceros, la avariciosa Federación de Comercio ha detenido todos los envios al pequeño planeta de Naboo.
George Lucas
	Liam Neeson, Ewan McGregor, Natalie Portman, Jake Lloyd
1,000,000
500,000M
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
The Terminator (1984)
	B-15
108
Action, Aventure, Drama
	En el año 2029, después de devastar la Tierra y esclavizar a la humanidad, las máquinas, gobernadas por la inteligencia artificial conocida como Skynet, están a punto de perder la guerra contra la resistencia humana liderada por John Connor. Frente a esa situación, las máquinas entienden que asesinar a John Connor en el presente, sería irrelevante, dado que ya ha conducido a la resistencia humana del mundo entero a la victoria.
James Cameron
	Arnold Schwarzenegger, Linda Hamilton, Michael Biehn
500,000
120.00M
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
Oblivion (2013)
B
125
Action, Aventure, Drama
	Año 2077. Hace más de 60 años la Tierra fue atacada por unos seres extraterrestres, llamados carroñeros, que destruyen la Luna inicialmente. La humanidad ganó la guerra, pero la mitad del planeta quedó destruida por terremotos, maremotos, y todos los seres humanos sobrevivientes fueron evacuados a Titán, una de las lunas de Saturno, ya que se tuvieron que usar los arsenales nucleares durante la guerra y la Tierra quedó contaminada.
Joseph Kosinski
	Tom Cruise, Morgan Freeman, Olga Kurylenko, Andrea Riseborough
1,000,000
200.00M
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
Dead Space (2008)
	B-15
74
Horror, Ciencia ficción
	Mientras realizan una profunda excavación en un remoto planeta, la tripulación del USG Ishimura encuentra una antigua reliquia religiosa llamada The Marker (La Efigie en español) que se considera la prueba de la existencia de Dios. La reliquia es desenterrada y llevada a bordo de la nave, donde es adorada por unos y despreciada por otros. Pero cuando el profano artefacto libera a una raza alienígena que había permanecido dormida durante largo tiempo, el momentáneo Paraíso se transforma en el vivo Infierno.
Film Roman
	Jeff Bennett, Bruce Boxleitner
400,000
600.00M
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
Dawn of the Dead (1978)
C
126
Terror, Gore
	Después del escenario establecido en La noche de los muertos vivientes la película transcurre en los Estados Unidos devastados por una plaga de muertos vivientes guiados por un deseo de comer carne de seres humanos vivos. A pesar de los esfuerzos de las autoridades locales y del gobierno federal millones de personas han sido asesinadas por los zombis convirtiéndose en nuevos zombis.
George A. Romero
	David Emge, Ken Foree, Scott H. Reiniger, Gaylen Ross
1,000,000
190.00M
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
World of War Z (2013)
B
116
Acción, Zombis
	Gerry Lane, antiguo trabajador de Naciones Unidas, está en el coche con su familia cuando de repente se desata el caos en la ciudad. Gerry ve cómo las personas saltan unas sobre otras, y ocurre algo que deja atónito a Gerry: las personas se están mordiendo unas a otras y desarrollan una gran violencia. Al presenciar esto, ve el momento exacto en el que una persona muerde a otro hombre y Gerry cuenta el tiempo que ocurre desde la mordida hasta el cambio, sufriendo la persona violentas convulsiones.
Marc Forster
	Brad Pitt, Mireille Enos, Fana Mokoena, Daniella Kertesz, James Badge Dale
500,000
110.00M
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
Codigo Enigma (2014)
B
113
Drama
	La película narra la carrera contrarreloj de Alan Turing (Benedict Cumberbatch) y su equipo de descrifrado de códigos en su intento de romper el cifrado de la máquina Enigma de la Alemania Nazi en el ultrasecreto Cuartel General de Comunicaciones del Gobierno del Reino Unido, situado en la mansión de Bletchley Park durante los días más oscuros de la Segunda Guerra Mundial.
Morten Tyldum
Benedict Cumberbatch, Keira Knightley, Matthew Goode, Mark Strong
700,000
70.00M
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
Distrito 9 (2009)
	B15
112
Ciencia ficción, Drama, Acción
	La película comienza como un documental. De esta forma el espectador conoce el trasfondo de la película: una gigantesca nave alienígena llegó a la Tierra en 1982 y permaneció suspendida sobre la ciudad de Johannesburgo, en Sudáfrica. Pasados varios meses sin que se observaran señales de vida y tras varias deliberaciones los humanos decidieron abrirse paso a través del blindaje de la nave para acceder al interior.
Neill Blomkamp
Sharlto Copley, Jason Cope, Robert Hobbs
700,000
120.00M